Valerie Boyd papers
Emory Oral History Project
Laura Ulewicz papers
President's Commission on the Status of Women records
Harold W. Mann papers
Julian Plowden photographs
Robert Elfstrom photographs
Louise Hardeman Abbot letters
Richard H. Rich papers
Doris Adelaide Derby papers
Emily Wright research files on Raymond Andrews and Caroline Pafford Miller
David R. Blumenthal papers
Michael Lomax papers, [bulk 1965-2010]
John Griffin papers
Michael C. Carlos Museum records
Stone Mountain collection
James Solomon Peters papers
YWCA of Greater Atlanta records, (bulk 1940-1975)
Glenn W. Rainey papers
Bell Irvin Wiley papers
The Atlanta Project coordinator's records
Music and War Archives
Harry James Lee papers
George Walker papers
Walter Turner Candler papers
Carolyn V. Adkins papers
Eugene C. Patterson papers
Republic of Biafra collection
Walter and Gladys Powell White family papers
Amalia K. Amaki papers
Joseph Cumming papers, 1949-2008
Paul E.X. Brown papers
Journal of the History of Philosophy records
Blue Rat Gallery collection
Joan C. Browning papers
J. Herman Blake Black Panther Party collection
Office of the President, James W. Wagner records 
Druid Hills Civic Association records
Druid Hills Civic Association records
 Viola P. Andrews family papers
John Reilly Samuel Beckett audiovisual material
American Music Show (Television show) video recordings
Sam Nunn oral history collection
Emily Greenley collection
Gregor Sebba papers
James Vinson Carmichael papers
John Stone papers
Department of Women's, Gender, and Sexuality Studies records
Sigma Pi Phi records
Mary E. Odem interview recordings
Alfred Uhry papers
Alli Royce Soble photographs
Law Items Not Associated with a Collection
MacMillan Law Library
Emory Clinic audiovisual recordings
Flannery O'Connor papers
Recordings of George McGovern presidential campaign radio spots
League of Women Voters of DeKalb County (DeKalb County, Ga.) records
Fisher family collection of Ted Hughes materials
Emily Stewart Harrison papers
Atlanta (Ga.) political oral history collection
New South oral history collection
Martha Wren Gaines papers
Georgia Woman’s Christian Temperance Union records
New South Miscellany
Office of Development records
Penny Patch papers
John A. Sibley papers
Network Q records
James E. Hinton photographs and papers
Liam Rector papers
Porches: The South and Her Writers interviews
Gerald Hughes papers
Medbh McGuckian papers
Reginald Beane papers
Health Sciences Items Not Associated with a Collection  
Center for Research in Social Change director's files
Health Sciences Library
Pearl Cleage papers
Undine Smith Moore papers
Yerkes National Primate Research Center records
James T. Laney School of Graduate Studies records
Lerone Bennett papers
Paul Carter Harrison
Winson Hudson papers
Rosemarie Freeney Harding sound recordings
Ophelia Devore-Mitchell papers
Electronic Theses and Dissertations Archived Objects
Electronic Theses and Dissertations
Almena Lomax papers
Sarah E. Wright papers
James A. Porter papers
Music and Media Items Not Associated with a Collection
Thomas H. English papers
Emory Photo/Video records
Charles F. Palmer papers
Evelyn Monahan and Rosemary Neidel-Greenlee papers
Bobby Jones collection
Dana F. White audiovisual materials
Marvin S. Arrington papers
Robert L. (Robb) Pitts papers
Carol Ann Duffy papers
Mari Evans papers
Rebecca Ranson papers
Eamon Grennan papers, 1943-2010
Carlton W. and Barbara J. Molette papers
Southeastern Arts, Media & Education project (Atlanta, Ga.) collection
Whose Beloved Community? Black Civil Rights and LGBT Rights Conference records
Center for Women at Emory records
Geneva H. Southall papers
Department of Middle Eastern and South Asian Studies records
Department of African American Studies records
Emory University Baccalaureate and Commencement collection
Office of Multicultural Programs and Services records
Richard Ellmann Lectures in Modern Literature records
Black Masks, the Black Theater Magazine records
Bobby Jones collection and research files
William Melvin Kelley family papers
Elbert P. Tuttle papers
The Southern Voice videotape recording collection
Louis and Anna Geffen family papers
James C. Davis papers
Natasha Trethewey papers
Nathaniel Mackey papers
Jack and Stella Sampas Kerouac papers
Woolford B. Baker audio recordings
Howard Moore, Jr. papers
Matt Schaffer collection
James Ingram Merrill collection
Joel Chandler Harris papers
Mildred Thompson papers
Turner Cassity  papers, 1948-2009
Heilbrun Music & Media Library
Emory Alumni Association records
John Birch Society sound recordings
KMPX Collection of Nation of Islam recordings
Progressive Party oral history interviews
Aaron Bernd papers
Samella S. Lewis papers
Institute of Liberal Arts records
Alfred Lesesne Jenkins papers
Jack Nelson papers
Transforming Community Project records
James Harvey Young papers
Harold H. Martin papers
Atlanta oral history interviews
Thulani Davis collection
Department of Music audio recordings
"In Celebration of William Levi Dawson" symposium records
Teaching Aids Department audiovisual materials
Jesse Peel papers
Emory University audiovisual collection
Emory University desegregation collection
Americana (Brazil) Oral History Project collection
Clayton County (Ga.) oral history collection
Floyd C. Watkins papers
James Vernon Hatch papers
Owen Dodson papers
Ralph McGill papers
Witness to the Holocaust project files
Ku Klux Klan collection
Ed Bullins papers
Josephus Coan papers
Vincent Harding papers
Donatella Manganotti papers
Eliza K. Paschall papers
Black print culture collection
Harris Schiff papers
Atlanta Black Crackers oral history interviews
Atlanta educators oral history interviews
William S. Burroughs collection
Jacob M. Rothschild papers
Charles Howard and Flora Glenn Candler papers
Performa 5400
PowerBook 5300c
Nell Hodgson Woodruff papers, (bulk 1943-1968)
James Nimmo Ellis papers
James A. Mackay papers
Oxford Items Not Associated with a Collection
Without Sanctuary Atlanta exhibition and conference files
General Libraries records
Emory University Glee Club records
Emory Archives Items Not Associated With a Collection
MARBL Items Not Associated with a Collection
Sam Nunn papers
Alfred Abraham Weinstein papers
"Will the Circle Be Unbroken?" program files and sound recordings 
Hoke O'Kelley Memorial Library, Oxford College
WSB (Radio station : Atlanta, Ga.) collection
Southern Christian Leadership Conference records
Leon Howard Sullivan papers
Alice Walker papers
Hugh Thompson and Lawrence Colburn collection
Lucille Clifton papers
African American miscellany collection
Paul Good papers
Flournoy E. Miller papers
Salman Rushdie papers
Philip Pavia papers
Daddy Grace collection
Patrick Henry Frank family papers
Seamus Heaney papers
Jane Raoul Bingham papers
Michel Fabre archives of African American arts and letters
Camille Billops and James V. Hatch archives at Emory University
Anthony Hecht papers
Delilah Jackson papers
William Levi Dawson papers
Gary M. Pomerantz papers
Louise Thompson Patterson papers
G. Murray Branch collection
Edna O'Brien papers
Irish women poets oral history collection
Benny Andrews papers
Father Divine papers
Bailey and Thurman families papers
James Weldon Johnson collection, (bulk 1916-1930)
Maud Gonne collection
James Dickey papers
Mark Pendergrast research files
Derek Mahon papers
Duke of Paducah collection
Jack Stewart Boozer papers
Robert Penn Warren collection
Raymond Andrews papers, (bulk 1971-1991)
Seamus Heaney collection
Ted Hughes papers
Newsweek Atlanta Bureau records
ERA Georgia records
Kathryn Fink Dunaway papers
Elmo Israel Ellis papers
Calvin Fred Craig papers
Theodore Draper research files
Atlanta miscellany
William Berry Hartsfield papers
Dorothy Rogers Tilly papers
World War II miscellany
Margaret Mitchell collection
Flannery O'Connor collection
Robert Winship Woodruff papers, (bulk 1924-1986)
Pitts Theology Library
Emory University Archives
Stuart A. Rose Manuscript, Archives, and Rare Book Library